    天很热，21楼更热，垃圾桶好几天没倒了，更热了，龙傲天嘴里不停bb着。

    垃圾桶散发着恶臭，在这燥热的天里，令人心生烦躁。龙傲天在不自觉的扭动着，期待着自己能凉快点。

    夜幕降临时，中央空调忽然开了，一阵久违的清凉从龙傲天的头顶倾泻下来，它洗刷着这具躁动的躯体。

    龙傲天将左手放在头上，右手放在左手上，慢慢的摩擦自己的头皮，和为数不多的头发，然后慢慢地站起身，朝 Mors 说了一句：“傻逼”。
Mors 是龙傲天的舍友，也是同事，负责公司的产品策划。而龙傲天则是公司里唯一的程序员。
    
    龙傲天的电脑放起了一首歌:左手右手一个慢动作，右手，左手慢动作作重播... 一首如此欢快的歌曲，
却给每个人带来了莫名的压抑和沉重。似乎将要发生什么不好的事情。mors眯着眼睛盯着龙傲天，他那
本来就小的眼睛已经看不到瞳孔了，但是那目光仍然犀利的直射人心。

    龙傲天无视了Mors的目光，手臂随着音乐摆动了起来，“这首歌 给你快乐，你有没有爱上我”，音乐到达高潮，
气氛也随之剑拔弩张，Mors眼中怒意愈来愈盛，面对无视，他缓缓站了起来，手中开始不停结印。龙傲天忽然感到了一丝压力，
停止挥舞了手臂，定晴一看，Mors要施展的赫然是程序员天敌-《临时需求术》。
    中央空调的冷风将空气吹的更冷了，电脑里的音乐还在放着，这个刚刚还炎热不堪的办公室，龙傲天却恍如置身于西伯利亚。

    叔叔可忍婶婶不可忍！龙傲天的头顶出现了一个红色的快速攀升的进度条，预示着他的愤怒马上就要到达了顶峰。所有人都知道，
当龙傲天的能量条攒满，他就可以使用他的超必杀技了。但是没有人知道他的超必杀是什么，因为凡是看到的人都死了。

    随着进度条逼近100%，龙傲天的身体被巨大的光芒笼罩，ber(第二声)地一声，出现在龙傲天座位上的竟然是一只蠕动的巨大竹虫。
竹虫的嘴慢慢张开，一股类似巧克力气味的黑色烟雾直冲 Mors。同时，竹虫也迅速的蠕动着，朝着Mors的座位前进。

    Mors手中的结印开始慢慢散发出了一丝微光，“古娜拉黑暗之神--乌呼啦呼--产品变身”，Mors喃喃低语，仿佛上古的咒语，一种不可名状的气息从Mors
身上慢慢涌现。 就在刹那间，竹虫喷吐的黑色烟雾已经到了Mors面前，竹虫庞大的身躯也随后而至。光芒与黑雾，顷刻间便相撞在一起。
    ”恐怖如斯“，许多年后，如果有人回忆起这次交手，心中一定是这四个字，龙傲天和Mors作为程序猿和产品中的顶尖战力。在此刻，毫无保留的释放着
自己的实力。

    战斗在瞬间达到了白热化，单单是能量的溢出就将周围的一切化为灰烬。砰砰砰，一面面玻璃在冲击中爆裂，一块块碎片在空中下坠。龙傲天化身的
竹虫似乎占据着优势，他一边释放着攻击，一边码着未完成的代码，另一边玩着月圆之夜。而mors在苦苦支撑。或许他们很快就会分出胜负。

    桌椅书柜都剧烈的震动起来，绿植收到气劲的波及，边缘的叶子都渐渐腐败变黑。

    “嘛呢？！！！还不停下来，忘了我们的身份了吗？？？‘阴蛊教’的人可没忘记找我们？”，远处另一张桌子后面，浑厚的中年男人怒吼起来。
龙傲天和 Mors 同时停手，恢复原本的状态。“这不怪我，谁叫他提着傻逼需求！”，龙傲天反驳道。

    “哼！不是我提的需求太傻逼，是你太菜了做不出来！”mors不屑的转过了头。中年男人摇晃着头走了过来，他知道这俩货天生不对付，如同水火无法相融。
“你们要知道，我们身兼着拯救世界的使命，不能被我们的敌人‘阴蛊教’发现。我们还太弱小，需要不断的积蓄力量。龙傲天你的攻击能力是靠代码来构建一个
虚拟的世界，在这个世界你就是王，将敌人拉入这个世界你就赢了，可是你现在呢，仅仅能改变自己的样子变成一只虫，还是太弱了。mors你的能力是靠一个个文档
来复制任何人的能力，同时使用他们，可是你现在写的文档漏洞百出！怎么能完整的复制别人的能力呢！你们拥有着bug级的能力，你们需要成长起来，这个黑暗的世界
才有救啊！”。

    中年男人叫东方大炮，是这家公司的老板，大家一般叫“炮哥”。除了龙傲天，MORS，炮哥之外，公司还有两个美术和一个HR，均为女性，一个叫 迪娜，专攻场景原画，一个叫 Yiji，专攻 UI。
HR 叫Coni。

    公司是做游戏的，最成功的一款游戏就是 僵尸骑士。不过也在上线三个星期之后就凉了，只挣了几万元。不过，炮哥和公司内的员工，不在乎这个。他们从来就不是为了经营一家游戏
公司而聚集在这，他们真实的身份是 “征召者”。

    “叮咚~”，公司门铃响了。Coni 叹了一口气，然后走去按了门禁。进来的是一个17，8岁的小伙子，带着巨大的黑框眼镜。

    "您好，请问需要办理信用卡么"，小伙子的脸上带着标准的笑容，说话间，还用手指扶了扶厚重的眼镜，Coni脸上露出了不耐烦的表情，“您好，我们不需要”，说着，就要请小伙子出门，
Coni没有注意到，小伙子的脸上露出了一丝不可察觉的阴笑，他微抖下垂的右手，仿佛将什么东西洒在了办公室内。

    “好吧，如果不需要，那我就走了”，Coni去给小伙子开了电子门，就在门开的一瞬间，办公室内突然涌起了黑雾，不同于龙傲天的竹虫黑雾，这突如其来黑雾中，还带着点阴惨的绿，恍若
有一些不知名的生物游荡其中，伴随着黑雾的，是小伙子的瘆人的笑声，”你们以为能逃过阴蛊教的追杀么，一群异教徒，赶紧把征服者之令交出来，否则今天全都得死！“

    “啊啊啊啊啊啊，什么玩意！”。女生的尖叫声在屋里回荡。小伙阴测测的笑着“哈哈哈，颤抖吧！恐惧吧！世界属于三体，呸，属于阴蛊教。哈哈..嘎”，小伙的笑声戛然而止，他
突然发现黑雾里的几人并没有想象中在恐惧，而是，流着口水的四处寻觅着。“这回虫子的味道真的不错”mors用筷子从黑雾中夹起一只虫子放到了嘴里。“是啊，和之前的那几个家伙的虫子比起来，
这回的简直是鲜嫩多汁。”龙傲天嘴里喊着半只虫子含糊不清的说着，虫子在他嘴中挣扎的扭动着。炮哥一只手中冒着火焰，另一只手拿着虫子在火焰上转来转去，“这种虫子肯定要熟的才好吃啊，你们
是原始人么，嗜血如毛”。一旁，小伙已经目瞪口呆了，他难以置信，他用尽心里养殖出来的毒虫成为了这几个家伙的口粮。

    “你们能不能别吃这东西，恶心死了”，Coni嫌弃地说道。
    “真好吃，跟刚出锅的薯条一样，你来一口尝尝”，炮哥摇着头回道，一边用技能“无昧心火”慢慢地炙烤着手里的蛊虫。
    
    "你们怎么敢这样对我的宝贝，你们去死吧！！"，小伙打胶一声，两只手互相交叉在臀部，pia(第四声)声，小伙身首分离，接着四肢也
脱落到地上。

    龙傲天放下食物，定睛一看，接着用不太轻蔑也有点轻蔑的语气说道：“这还是个B+级的小喽啰。”

    小伙突然感到前所未有的憋屈和愤怒，自己堂堂B+级的蛊尊，在阴蛊教也是凤毛麟角般的存在，居然被眼前这个看起来瘦弱的中年男人称作小喽啰。
但是看着自己往常所向披靡的蛊虫，此刻毫无战斗力。心中顿时清明了几分。”这些人不是一般的征服者，应该只有A级的蛊皇甚至S级的蛊仙才可以收拾他们，
此地不宜久留，得赶紧撤退“，小伙心中想到，身位已经开始慢慢往后退。

    就在这时，小伙突然看见一个硕大的竹虫，摇晃着肥大的身躯，赫然挡在了他的身后。竹虫嘴中还嚼着不知名的食物，通过那股味道，小伙知道，自己手下
的最强蛊虫-天毒蝇，已经被吃掉了，心中顿时涌出一股悲凉。

    不知为何，小伙突然想起了项羽，那个在乌江誓死捍卫尊严的西楚霸王，此时此地，又何尝不是故景重现。小伙想起自己短暂的一生，作为蛊仙的子孙，五岁就跟着长辈培养蛊虫，
十二岁正式进入阴蛊教，更是在二十岁那年正式踏入B级蛊尊境。当同龄人都还在D级E级苦苦提升实力的时候，他已经触碰到了蛊皇的门槛，一生杀了无数征服者，更是为阴蛊教夺得
了十二枚征服者之令。

    只是这天子骄子的一生，要在此刻终结了么，眼前敌人让他感到惊惧，他从来没有见过如此强的征服者，他甚至感受不到这些征服者身上的气息波动。

    罢了，既然注定要死，我也要不负此生，战斗至最后一刻。

    身怀齐天凌云志
    蛊行天下不义心
    风去留痕不留名
    缘是地狱修罗音

    众人看着小伙奋力的控制着藕断丝连的胳膊在墙上一点点的写出了这首惊天地泣鬼神的诗句，不由得默默留下了悲痛的泪水。“堂堂天才今日陨落于此可悲可叹。”炮哥连连摇头叹息。
”咔嚓咔嚓...“在众人悲伤的时候传来了不合时宜的声音。只见一只大竹虫蚕食着黑雾中剩余的虫类，他边吃边说着，“你们再不吃我全吃了啊。咔嚓咔嚓...”。“罢了罢了”炮哥拿起了手机
拨打了滴滴收尸专线，“这里是天堂洗浴中心，我们这里有具尸体，麻烦来处理下，记得带洗涤灵，墙上有血迹需要刷洗下。”mors走到小伙身旁，“咔”的一下，将小伙的一根手指拔了下来，
他用这跟手指在诗的下方划拉着。炮哥蹲在他身旁，眯着眼睛费劲的辨识着mors写的东西，“千里送餐真准时，不愧阴蛊外卖教，做的肉嫩又多汁，给你一个五星评。赠与:不知名的外卖小哥“。

